Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркі де еркін емес
Мен мұны сол кезде айтуым керек еді.
Сен менікісің
Менің қолымнан кеткім келеді десең
Кім бар?
Өзіңді қылышпен жұлып ал
Сонда кездескенше
Ей, сен менің жекпе-жек турнирімде де батылсың.
Бұл өте күшті адамдарды біріктірген нәрсе.
Ұстаз, сол жерде финал басталғалы жатыр.
Хо
Жалдамалы Баранша
«Бомбылаушы патша» лақап аты
Соңғы жүз жылдық соғыста
Ол Мидлендтің 130 солдатын қанды қырғынға құрбандыққа шалған күшті адам.
Жеңімпазды сол тепе-теңдік анықтайтынына күмән жоқ... Иә?
Бұл не? Ол кім?
Не болып жатыр?
Сіз кімсіз? Неге еліктейсің?
Шешілген жоқ, секіру ғана.
Не? Оның қарсыласы мен...
Ах!
Қатты болма, бұл мереке ғой.
Сіз өте шебер сияқтысыз.
Ал сен ше, қолдарыңды біріктіре аласыңдар ма?
Меншік иесі
Жарайды, мен сені кешіремін. Сіз мұны финалға дейін сейде шоу ретінде жасай аласыз.
Сіз сөйлесе аласыз.
Көңіл көтеру үшін болса да, ойын ойын, мен аямаймын.
Міне, солай!
Иә? Дайын бол
Жақсы, кез келген уақытта.
Сіз ақымақпын, дайындалмайсыз дейсіз бе?
Міне... осында.
Хохо, мұның бәрін жасаған адам.
Жарайсың, жарайсың
Сіз ше, тақсыр, маған қызмет еткіңіз келе ме?
Әрине, жалақы өседі.
Кешіріңіз, бірақ менде дәл қазір ондай ниет жоқ.
Ұят болды, мырза.
Көп адамға ойнауға рұқсат етудің мәні неде?
Ах...
Ішек ішектер Қайтадан қош келдіңіз
Эй, Эрика, мен уайымдап тұрмын.
Өйткені таңертең оянсам, ол жоқ, Ішек.
Бірақ бұл бәрібір Годо атаныкі
Мен айтқандай болды, иә?
«Ішек міндетті түрде қайтып келеді».
Кешіріңіз, бірақ мен сізден тағы сұраймын.
Мен бір апта бойы ессіз қалдым деп ойлаймын.
Бұл жолы кенеттен өнерімізді сынап көрейік.
Қарасам, бүгінгі қарсыласым өте қабілетті болған сияқты.
Қылыш басқа адам туралы да, сен туралы да өтірік айта алмайды.
Қолым тигендей түсінемін.
Бейшара қылыш.
Қайда бара жатқанын өзі де білмейтін біреудің ығысуы
Эй, Эрика сол қылышты саған да жөндеп берсін.
Мен Эрика үлкенірек болса екен.
Мен қайда барамын
Бұл менің арманым ба?
Бұл қылыш менің арманым ба?
Ішім! кеттік
О
Ах!
Ішім!
Бірден көп нәрсені істеу мүмкін емес еді.
That's right.
Бұл арман емес
Бұл жақынырақ...
Иә, бұл менің денемнің бір бөлігі.
Шыдауға болмайтын ауру
Мен өліп бара жатқанымды түсіндім
Мен оны осы жігітпен кесіп өттім.
болды
Ұмытылмас
Ұмытылмас адам
Бұл жігітпен бәрі
Мен мұны осы ұшында сезіндім.
Мен осы үшін өмір сүрдім
Міне, солай
Ах!
Ах! Ішек ішек
Бұл! Егер сіз енді қозғалмасаңыз
Мен қатты ашуландым
Годо, сен неге ұстасың?
Біздің ата-бабаларымыз ұрпақтан-ұрпаққа ұста болған.
Сізге ұнады ма? темір ұстасы
«Сааа» деңіз
Эрика Маған ұнайды, қызық
Мен де ұста боламын.
Бұл қауіпті, эй.
Мен бұл затты жүре алмай тұрып ұстап алдым.
Маған ұнайды
Жек көру туралы ойламас бұрын
Мен алдымдағы темірді соқтым.
Мен «жақсы және жақсы нәрсе» туралы ойлаған кезде
Көзді ашып-жұмғанша биыл да келді
Мен сенің темірді неге соққанын түсінбеймін.
Картопта маған ұнайтын бір ғана нәрсе бар.
Иә? Бұл ұшқын
Ұшқын жақсы, сорып алады
Менің өмірімнің өзі сияқты
Бір сәт көз алдымда жарылып кететіндей болдым.
Ұшқын?
Мен де тартылып жатырмын ба?
Ұшқынға
Қылыш және қылыштан шыққан кішкентай жарық
Сіз және басқа адам өмір сүрген уақыт
Болмыстың өзін соғып, шашыратып жіберетін кішкентай жарқырау
Өмірдің өзі сияқты
Ішім! кеттік
Иә! Ішек
Мен жасадым мен жасадым...
Сайып келгенде, менде бар нәрсе осы
Мен қылышымды сермедім
Ешкім үшін емес, өзің үшін
Менің бір сәттік ұшқыным
Шығу
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сен барасың ба? О, көмегіңіз үшін рахмет.
Иә, сіз мұнда бір жылға жуық тұрдыңыз, тек осыны айттыңыз ба?
Шебердей өмір сүр, сен де, ғұн.
Сен айтпасаң да, мен түсінемін.
Есеп № 006
Сәлем?
Өлме
Иә?
Годоның атасы
Бұл қандай жел?
Сенің маған осыншама ерте келеді деп күтпедім.
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма? Мен жұмыс сұрауға келдім.
Жұмыс? Маған тезірек жасалған қылыш керек.
Мүмкіндігінше, әрине, негізгі ақша жоғары болады
Не? Ол тіпті соғысты бастайды ма?
Жоқ, жоқ, бұл ұры аулау.
Ұры аң аулау? Таулардың арғы жағындағы шекаралық аймақта
Іздеудегілер қашып кетті.
Сондықтан мен қазір қару жасап, ақша табамын.
Іздеген адам? Не, сен білмейсің бе, қария?
Дұрыс, бұл жердегі өмір дәуіштей ғажап.
Сіз іздеген адам кім?
Ах, бір жыл бұрын Виндхэмде көтеріліс бастаған бұрынғы жалдамалылар тобы.
Жалдамалы топ? О
Қалай болғанда да, бұл бастық керемет қылышшы әйел.
Әйел? Олар Жүз жылдық соғыста
Ол өте белсенді болған көрінеді.
Хмм, сенің атың кім еді?
Мен сенімдімін сұңқар... сұңқар...
Иә, Hawks тобы Уау!
Сәлем! Жаңа ғана не алдыңыз? Иә?
Мен сенен бұл не екенін сұрадым!
Иә, бұл әйел бастық Каска басқаратын «Сұңқырлар тобы».
Ақыры таптым, Сұңқар тобы.
Қарғыс атсын, уақытымды босқа кетірдің.
Шағымдама, бұл олардың соңғы түні.
Мен саған тыныш ұйықтауға рұқсат етемін
Тым көп жұмыс жасамаңыз, сіз өмір сүре алмайсыз.
Иуда, мен сенің сезіміңді түсінемін.
Сіз енді Hawks тобының көшбасшысысыз.
Ұзақ қашудан бәрі шаршады.
Егер сен де құлап қалсаң...
Мен білемін
Маған бұрын Виндхэмге жасырын кірген жігіттер қоңырау шалды.
Гриффит Виндхэм сарайының ең төменгі қабатында.
Ол ең ескі зынданда ұсталғанға ұқсайды.
Түрменің ішінен айқай немесе ыңылау деп айтуға болмайтын дауыс естіледі.
Кейбір адамдар естіген
Бірақ соңғы айда бұл тоқтаған сияқты.
Барлығы таусылды.
Менің жүгірудегі өмірім шегіне жетіп жатыр. Мен асығуым керек.
Оған сеніңіз.
Достарыңызға көбірек сеніңіз. Енді әрқайсыңыз
Біз қолымыздан келгеннің бәрін істеуіміз керек.
Яһудея…
Жалпы айтқанда, маған біраз демалу керек. Иә, мен шаршадым.
Гриффитті құтқару жоспары да орындалмайды.
Дұрыс, тамақтанып ал, ұйықта.
Яһудея
Рахмет
Сіз қалай ойлайсыз? Каска, мен кішкене демалайын.
Бұл жақсы, Каска, мен соңғы кездері мүлдем ұйықтамадым.
Негізі, ол жақсы жұмыс істейді.
Егер ол жетекшінің міндетін атқарушы болмаса, біз осы уақытқа дейін осында болар едік...
Дұрыс. Бүгінге дейін аман қалдыңыз ба?
Хе! Мен аман қалдым, сонда не керек?
Тірі қалсаң да
Мен басқа елде нөлден бастағым келсе де.
Бұл да мүмкін емес.
Гриффит болмаса, «Сұңқарлар тобы» бір топ қарғалардан басқа ештеңе болмас еді.
Мен ештеңе істей алмаймын
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сондықтан бәріміз мұны істейміз.
Гриффитті құтқаруға тырысу...
Сіздің тірі қалуыңызға кепілдік бар ма?
Негізі бітті ғой, солай емес пе?
Бәрі қазірдің өзінде...
Олай болса Колха неге мұнда?
Секірген адамдармен неге бармадың?
Риккерт
Осындай сәттерде оның осында болғанын қалаймын.
Не болды? иә?
Майор… Майор Гилберт
Жау орманның солтүстік жағында. 3-ші және 4-ші корпус, қарсы тұрыңыз.
Қалғандары жараланғандарды ат-арбаға отырғызып, оңтүстік жақтағы алаңға аттанады.
Каска!
Түсіндім
Ащы бол, Сеннинчо
Ішек
Адамдар маңызды нәрсені жоғалтуы керек
Асыл заттардан хабарсыз
Таусылып, арман бұзылды
Жол жабық болғанда ғана
Кішкене жарық қараңғылықты нұрландырады
Неліктен адамдар ренжітуді ұстануы керек?
Сіз бақытты өмір сүре алмайсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory